රෆීලියා කොහොමද?
ඇය හොඳින්.
මේ මුළු කාලය පුරාම ඇය නොසන්සුන් විය.
ඇය නින්දට වැටුණාය.
සහෝදරයා, ඔබ කලබල වීම ගැන කණගාටුයි.
මට ස්තුති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබේ දියණිය ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔව්.
රවිසෙල්ගේ අභිප්‍රාය
රෆීලියා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඇය තුවාල වී නැත, සමහර විට
ඇයට දැන් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන නිසා, ඇය තද නින්දේය.
කොහොමහරි ඔයායි අම්මයි හරිම නිස්කලංකයි තාත්තේ!
මොකක්ද මේ එකපාරටම?
ඔයගොල්ලො හැමදාම එහෙම වෙලා තියෙනවද?
ඔවුන්ගේ බලය මගේ පියා පැවසූ පරිදිම පුදුම සහගත විය!
ඒක තමයි මම මේ ගැන මුලින්ම අහන්නේ!
අම්මේ!
වින්ට් එහෙම කිව්වද?
අනේ එයා මටම කියන්න තිබුනා.
සමහර විට වින්ට් ටිකක් ලැජ්ජාශීලීයි නේද?
මට විශ්වාස නෑ... සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
තවමත්, එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත
මට කොපමණ බලයක් භාවිතා කළ යුතුද යන්න නිශ්චිත නැත.
හොඳයි, ඔබට ඕනෑම වේලාවක මා කැඳවිය හැක, ඔබ දන්නවාද?
එය ඇත්ත.
මම කාලෙකට සැරයක් ඔයත් එක්ක ස්ප්‍රීතු
මැජික් නොගත්තොත් මගේ දක්‍ෂතා මලකඩ වෙනවා ඔරි.
අතීතයේ මගේ දෙමව්පියෝත් මේ වගේ පුදුම වුණාද?
ඔහ්, නිසැකවම.
වරක්, සමහර කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගන්නා ලෙස නයිට්වරුන්ට නියෝග කරන ලදී.
කොල්ලකරුවන් අපේ හමුදාවට පහර දීමට හීලෑ කළ
වෘකයන් යොදා ගැනීමට උත්සාහ කළහ.
වෘකයන්?
ඔව්. අපගේ සතුරාගේ උපක්‍රමයට
හසු වූ රෝවෙල් සාමිවරයා,
වහාම ආර්යා ඔරිජින් කැඳෙව්වා. ඊළගට...
ඊළගට?!
එම රුදුරු වෘකයෝ ආර්යාවට පෙර නිහතමානී
බලු පැටවුන් ලෙස හැරී ගියහ.
ඊළඟට, රෝවෙල් සාමිවරයා ටෝනාඩෝවක් වැනි ආත්ම මායාව
භාවිතා කළේය
කොල්ලකරුවන් සහ වෘකයන් අහසට එසවීමට,
පසුව ඔවුන්ව නිශ්චල කරමින් නැවත
පෘථිවියට පහර දුන්නේය.
දුප්පත් වෘකයෝ...
ඔබේ දෙමාපියන්ට ස්තූතියි,
ඔවුන් අල්ලා ගැනීම ඉතා පහසු විය.
රෝවෙල් සාමිවරයා සහ රැජිනගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි!
ඉන්න, සුළි කුණාටුවක් වගේ වූ මායාව?
තාත්තා.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් අයිස් මැජික් භාවිතා කරයි,
නමුත් ඔබට සුළං මැජික් ද භාවිතා කළ හැකිද?
මට පුළුවන්, ඔරි ළඟ ඉන්නකම්.
සියල්ලට පසු, ඇයට සියලු මූලද්‍රව්‍ය සංකල්පනය කළ හැකිය.
තේරුමක් ඇති!
ඊට අමතරව, මට මුලින්ම මැජික් භාවිතා කළ හැකි එකම හේතුව ඔබේ මව සමඟ මගේ ගිවිසුමයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත් ඔබ කිසිවෙකු සමඟ ගිවිසුම් ඇති කර ගැනීමට යන්නේ නැද්ද, හරි එලන්?
ඔව් නෝනා!
එලන්, ඔබ කිසිවෙකු සමඟ
ගිවිසුමක් ඇති කර ගත යුතු නැත, හරිද?
කුමක් ද?
හොඳකම, රෝවෙල්. ඔයා හරිම පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක්.
ඉදිරියට එන්න!
තාත්තේ, මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
එන්න.
රෆීලියා ආර්යාව අවදි වී ඇත.
රෆිලියා.
ගාඩියෙල්!
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මහෝත්තමයාණෙනි.
අපි හෙට විස්තර කතා කරමු.
තේරුනා. හොඳයි, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
ගාඩියෙල්, මා ගැන කරදර වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ෂුවර්.
ඉතින් ඔයා එලන්.
ඔව්. ඔබව හමුවීම සතුටක්, රෆී -
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි!
ඔයාගෙ වරදින් තමයි මාව මේ අවුලට දැම්මේ!
ඔබ බිහිසුණුයි!
රෆිලියා.
නමුත් -
ඔබ කුමාරයා සමඟ දැනටමත් ලිපි හුවමාරු කර ගනිමින් සිටි නිසා ඔබ ඉලක්ක කර ඇත.
එලන්ට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුනේ නෑ.
ඇයි හැමදාම මෙහෙම වෙන්නේ?
හැමෝම කතා කරන්නේ එලන් ගැන!
මමත් Vankreift
පවුලේ දුවෙක්, ඔයා දන්නවද?
ඒකද... ඔයාට මෙච්චර කල් දැනුණේ කොහොමද?
ඔබට මා සමඟ ප්‍රශ්නයක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද?!
කුමක් ද? මම මගේ පියා වෙනුවෙන් වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුලට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
හා... වෙච්ච දේ ගැන ඇත්තටම මට දුකයි.
Hmph! ගාඩියෙල් කීවේ ඔහුට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි, නමුත්...
ඔබ ඇත්තටම මගේ වයසේමද?
හහ්?
ඔබ විවිධ ආකාරවලින් කුඩා ය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Hmph!
- ඔවුන් විශාල වනු ඇත!
මොකක්ද, දැන් පටන් ගන්නේ?
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ඒකට ටිකක් ප්‍රමාදයි කියලා?
උන් ලොකු වෙයි...
ඔබේ මවගේ විශාලයි,
එබැවින් ඔබ හොඳින් වනු ඇත, එලන්.
පියාණෙනි!
එතන, එතන. ඔව්, කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
හුදු මිනිසෙක්
කුමරියට රළු ලෙස කතා කරයි...
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
එලන්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා
ටිකක් විවේක ගන්න.
නමුත්...
කුමරිය!
මම ගිහින් ඒ චූටි කෙල්ලව කෑලිවලට කඩන්නද?
වෑන්?! නැහැ, එහෙම කරන්න එපා!
රෆීලියා මගේ මස්සිනා.
ඔබේ මස්සිනා, ඔබ කියන්නේ?
ඔව් ඉතින් තරහ වෙන්න එපා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔහ්, මම දන්නවා!
මෙන්න, මගේ කුමරිය!
ඔබ කැමති පරිදි මගේ පිහාටු වල නියැලෙන්න!
වෑන්!
ඔහ්, දැනටමත් හොඳයි.
එකතු වෙන්න තාත්තේ. අපි එකට රසවිඳිමු.
කමක් නැහැ!
සුදුමැලි, සුදුමැලි, සුදුමැලි, සුදුමැලි, සුදුමැලි, සුදුමැලි!
සුදෝ සුදුමැලි
මට ඉක්මනට ලොකු වෙන්න ඕන...
හේයි, එලන්. ඔබ
වැඩීමට මෙතරම් ඉක්මන් වන්නේ ඇයි?
හැදෙන එක නවත්තන්න විදියක් නෑ,
ආත්මයක් විදියටවත්.
කුමක් වුවත් අවසානයේ ඔබ වැඩිහිටියෙකු වනු ඇත.
ඉතින් දැන් තියෙන දේවල් වල වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔබ ලොකු වූ විට,
ඔබ මගේ පැත්ත හැර යයි, ඔබ දන්නවාද?
ඒක... ඒක...
තාත්තා?
මට ඒක ඕන නෑ!
එලන්, කරුණාකර කවදාවත් විවාහ වෙන්න එපා!
අපොයි... ඒක රිදෙනවා, එලන්.
පියාණෙනි, ඔබ තුළ ඇති වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔබ
සහ මව මගේ දෙමාපියන් ලෙස ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එලන් කොහොමද?
ඇය නිදාගන්නට ඇඬුවාය.
රෆීලියා වෙනුවෙන් මගේ සමාව අයදිනවා.
Tඑලන් එක්ක එහෙම කතා කරලා තියෙනවා...
ඔව්, හොඳයි, එලන් ඒ ගැන කිසිවක් හිතුවේ නැහැ.
සම්පූර්ණ ප්‍රමාණයේ දේ හැර.
අහන්න, මට සමාවෙන්න.
ඔයා දුව මේ හැමදේටම ඇදිලා ගියේ
අපිත් රජ පවුලත් නිසා.
නැහැ, ඒ ගැන කිසිවක් සිතන්න එපා.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ දේවල්
වඩා හොඳ අතට හැරිලා ඇති.
ඒක ටිකක් අමුතු කතාවක්,
නමුත් රෆීලියා මෙතරම් කැරලිකාර වූයේ මන්දැයි මෙම සිදුවීම අවසානයේ මට අවබෝධ විය.
ඇයට හැඟෙන ආකාරය මට දැන් තේරෙනවා.
හොඳයි, එය අයිස් කුට්ටියේ කෙළවර පමණක් බව මට විශ්වාසයි, නමුත්...
ඒක වැදගත්.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සියල්ල වෙහෙසකර විය!
කාලයක් ගියා නේද?
මට අවශ්‍ය වූයේ එයට සම්බන්ධ වී මා නිදහස් වීමටයි,
මම ඔබට දන්වන්නම්!
මම
කුමරියව රකිනවා ඔයා වගේ පොන්නයෙක් එක්ක කියලා හිතන්න.
මාව තෝරා ගැනීම ගැන ඔබ අමනාපද?
අසතුටුයි, ඔබ කියන්නේ? ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම කියලා.
ඔබ වැනි පිස්සෙකුට කුමක් කළ හැකිද?
මහත් ආධ්‍යාත්මයකින්
වැඩ කිරීමට හැකිවීම ගැන මට ගෞරවයක්.
මට ආත්ම ලෝකයට යන්න බැහැ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එලන් ආර්යාව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබව
තෝරා ගැනීම ස්වභාවිකයි.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කෙසේ වෙතත්, ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ ආශාව ඔබේ ආශාවට වඩා වෙනස් නොවන බව මම විශ්වාස කරමි.
එබැවින් ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මේ කුමක් ද?
යහපත් වැඩ සබඳතා ආරම්භ කිරීමට මිනිසුන්
භාවිතා කරන සිරිත් අභිනය එයයි.
මානුෂීය චාරිත්‍රයකින් මට ආචාර කරන්නේ ඇයි?
ඔබ මිනිස් ස්වරූපයක් ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
ඔබ එය මතක තබා ගැනීම හොඳය.
පුදුමයි!
හේයි, ඒක නවත්වන්න! මගේ දෙපා
are කුමරියට පමණයි!
මිනිසුන් එකිනෙකාට ආචාර කරන්නේ එලෙසය.
බොරු කීම අත්හරින්න!
ගාඩියෙල් කුමරු පැමිණ ඇත.
නැවත වරක්, ඊයේ ඔබගේ සහයෝගයට මම
ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඔබට ස්තූතියි රෆීලියා ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණ ඇත.
හරි.
මහෝත්තමයාණෙනි.
රෆීලියාට ලැබුණු මේ ලිපිය ගැන...
ඒ ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
එහි මෙසේ සඳහන් වේ: "මම මෙහෙයුමක් සඳහා
Vankreift වසම වෙත පැමිණෙන්නෙමි.
ඔක්කොම හරි නම් අපි හම්බ වෙමුද?"
මෙය
රජ පවුලෙන් එවූ එකක් බව ඔබ දැනටමත් දන්නවා, ඔව්?
එම ලිපියේ අන්තර්ගතය සම්බන්ධයෙන්...
ඔබට දැනටමත් යම් අදහසක් තිබිය යුතුය
ඒකට වගකිවයුත්තේ කවුද?
එය උතුමාණෝ පමණක් විය හැකිය.
මම ඔහුට රෆීලියා සමඟ ලිපි හුවමාරු කර ගන්නා බව කීවෙමි.
මේ ඥානයෙන් මහරජාණෙනි
Vankreift වසම විමර්ශනය කිරීමට
මෙහෙයුමක් සඳහා ඔබව යවා ඇත.
අපේ වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැන වැඩි විස්තර
ඉගෙන ගැනීමට උතුමාණන්ට අවශ්‍ය විය
මා සහ මගේ පියා සමඟ ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන්,
සියල්ලෝම රෆීලියා ඇමක් ලෙස භාවිතා කරති.
ඒක වෙන්න බෑ...
ගාඩියෙල් කුමරුනි,
රවිසෙල් රජු ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසය.
ඒකයි මම ඒ මනුස්සයට ගරහන්නේ.
හොඳයි, මෙය ඔබට පරීක්ෂණයක් ලෙස සේවය කරනු ඇත.
රෆීලියාව පැහැරගෙන ගියේ උතුමාණන්ගේ අණ පරිදිය.
එහෙම තමයි අපි දකින්නේ.
ඔබ වැරදියි! ඒ මිනිස්සු රජ පවුලට
සම්බන්ධයක් තිබුනේ නෑ!
තත්වය අනුව, ඔවුන් එසේ කළ බව විශ්වාස කිරීම අපට ස්වභාවිකය.
නැත්නම් ඔබට යම් ආකාරයක සාක්ෂි තිබේද?
කොහොම හරි අපි...
ඔබ දැන සිටියේ නැත.
Tඔබ හිමිකම් කියන්නට සිටියේ එයයි, ඔව්?
එසේ වුවද, මෙය අප සහ රජ පවුල අතර පවතින ප්‍රශ්නයක් බව ඔබ පිළිගන්නේ නැද්ද?
හොඳයි... ඔව්. එය වේ.
අපට අවබෝධයක් ඇති බව දැකීමට සතුටුයි.
දැන් අපි ඖෂධ විෂයට
යමු.
පොරොන්දු වූ පරිදි, මම එය ඔබට භාර දෙමි, මහරජාණෙනි.
තාත්තේ, බෙහෙත්.
ඔබට එය පරීක්ෂා කිරීමට, පරිපාලනය කිරීමට,
ඔබට කැමති පරිදි එය කිරීමට හැකිය.
ඔබට එය සෑදීමට අපට උගන්වන්න පුළුවන් ක්‍රමයක් තිබේද?
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට නොහැකියි.
එහෙම කියන්න එපා.
මට රජ පවුලට
බෙහෙත් වල විස්තර දෙන්න බෑ.
මම ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට සිටියත්
එය සාදා ගන්නේ කෙසේද,
ඔබ තේරුම් නොගනු ඇත.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ ඖෂධය මනුෂ්‍ය ලෝකයේ නිපදවිය නොහැක.
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සත්තයි, එයින් අදහස් වන්නේ ආත්ම ලෝකයේ
ජීවත් වන ආත්මයන්ට එය කළ හැකි බවයි.
එතකොට මොකක්ද දෙයියනේ මේ බෙහෙත?!
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔබේ ආත්මය විමසීමට උත්සාහ නොකරන්නේ මන්ද?
ඒකයි ගෙනාවේ නේද?
මහෝත්තමයා?
අෂුටේ පුලුවන්නම්.
හොඳයිද?
ඔබ දන්නේ නැහැ?
හූ, මේක
මනුෂ්‍ය ලෝකයේ නැති දෙයක්.
එසේනම් එය ප්‍රේත ලෝකයේ ඖෂධයක්ද?
ආත්මයන්ට බෙහෙත් අවශ්‍ය නැත.
එතකොට අමුද්‍රව්‍ය ගැන කවර කතාද?
ඒවා ආත්ම ලෝකයේද?
එහෙම හිතන්න එපා. ආශු කවදාවත් එයාලව දැකල නෑ.
එතකොට මොන ලෝකෙද...
ඔය බෙහෙත හදන්න බෑ.
අපි එය ඔබට සපයන්නෙමු.
ඒකේ තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඒක වෙන්න බෑ...
අපි ඉදිරියට යමු.
මම ඔබට බාරදුන්
බෙහෙත ප්‍රතිජීවකයක් ලෙස හැඳින්වේ.
එය රෝගයේ මූලය විනාශ කරයි,
නමුත් ඒ සමගම, එය ආමාශයේ ඇති හොඳ බැක්ටීරියා ද විනාශ කරයි.
රෝගය පහව යන තුරු ඔබ දිගටම
බෙහෙත් ගත යුතුය.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඔබට දරුණු පාචනය ඇති විය හැක.
මෙය අතුරු ආබාධයක් ලෙස හැඳින්වේ.
අතුරු ආබාධයක්?
බොහෝ දේ අසනීප වීමට හේතු විය හැක.
ඉදිරිපත් කරන ලද රෝග ලක්ෂණ මත පදනම්ව සුව කරන්නෙකු තීරණය කළ යුතුය
සහ විවිධ ඖෂධ නියම කරයි.
එක් එක් පූර්වාරක්ෂාවන් සඳහා සම්පූර්ණ උපදෙස් දෙන්න,
සහ අනාගතයේ දී නිසි සනීපාරක්ෂාව සහතික කිරීම.
මෙම වැළැක්වීමේ පියවර නොමැතිව,
ඖෂධ සැපයුම නඩත්තු කිරීමට අපට නොහැකි වනු ඇත,
හියුම්.
Y-ඔව්?
කරුණාකර ඔබ අපේ ගෙදර වෙදකමට
බෙහෙත් කරන ආකාරය ගැන කතා කරනවද?
ඖෂධ
වැරදි ලෙස හසුරුවන විට විෂ බවට පත්විය හැකි බැවින්, සියලු සැලකිලිමත් වන්න.
තේරුනා.
Pawpaw, කරුණාකර ඔහුට එහි පෙන්වන්න
ඔබ එතරම් කරුණාවන්ත නම්.
එය මගේ සතුට වනු ඇත.
සර් හියුම්, මේ පාර හරි.
හරි හරී.
මහෝත්තමයාණෙනි.
අපි ඔබට මෙම පළමු කණ්ඩායම ලබා දී ඇත
අපගේ පොරොන්දුව අනුව,
නමුත් අනාගත බෙදාහැරීම් සඳහා අපි ගෙවීමක්
බලාපොරොත්තු වෙමු.
කුමක් ද?
අපි ඉදිරිපත් කරන ගනුදෙනුව මෙයයි.
මගේ කනගාටුව. මම මුලින්ම මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්
උතුමාණන් ගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට කැමැත්තෙමි.
ඒක හොදයි.
කෙසේ වෙතත්, අපට සෑහීමකට පත්වන නියමයන් අපි අපේක්ෂා කරන බව කරුණාකර ඔහුට දන්වන්න.
මම කළ යුතුයි.
දැන් එහෙනම් අපි ආපහු
මුල් කාරණයට යමු.
රෆීලියා පැහැරගත් මිනිසුන් සමඟ
ගනුදෙනු කිරීමට අපි කටයුතු කරමු.
ඉන්න! අපිට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ!
ඔවුන් රජ පවුලට
සම්බන්ධයක් නැති බව ඔබ ප්‍රකාශ කළේ නැද්ද?
මගේ පියා පවසන්නේ උතුමාණන් වහන්සේට
ඔහු සම්බන්ධ නැති බවට සාක්ෂි තිබෙන බවයි,
අපි ඒවා බාරදුන්නද නැද්ද කියලා.
ඒ නිසා ඔහු මේ ගැන ප්‍රශ්නයක් නොගත යුතුයි.
හොඳයි, ඒක...
ඉදිරියේදී සිදුවන දේ සඳහා සූදානම්ව සිටින ලෙස මම ඔබට දැනටමත් අනතුරු අඟවා ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර මෙය උතුමාණන්ට දැනුම් දෙන්න:
ඔබ කවදා හෝ මගේ පවුල ස්පර්ශ කිරීම ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
එපමණයි.
පි-කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
එය කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා.
අපි රෆීලියාව ආරක්ෂිතව සොයා ගැනීමට සමත් වුවහොත්,
කරුණාකර මට සවන් දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මම විශ්වාස කරනවා මට ඔබේ වචනය තිබුණා කියලා.
මෙන්න, දැන් හරිද?
දැන් නොවේ නම්, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට තවත් අවස්ථාවක්
නොලැබෙන බවට හැඟීමක් ඇත.
ඔබ සැවොම කරුණාකර අපට මොහොතක් දෙනවද?
එලන්, ඔබ ඔහු සමඟ තනිවම කතා කිරීමට අදහස් කරනවාද?
මේක මට ඉන්න බැරි දෙයක්ද?
පියාණනි, කරුණාකර.
කමක් නැහැ.
අහන්න මම මේක තව එක පාරක් කියන්නම් සහතික වෙන්න.
එලන් වෙත ළඟා නොවන්න.
මම දන්නවා.
එලන්, අපි මොනවද... රාජකීය
පවුල ආත්මයන්ට කළ දේ...
අතිගරුතුමනි, ඔබ එම රාජකීය පවුලේ
කොටසකි.
ඔබේ මුතුන් මිත්තන්
ඔවුන්ට නොතිබිය යුතු දෙයක් කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ රාජකීයයෙකු ලෙස, මට එය විශ්වාසයි
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් පිටුපස
හේතුව ඔබට වැටහෙනවා.
එකල රජ පවුල රට රකින්නට
ආත්ම බලය සෙව්වේය.
නමුත් අපට තවමත් එතරම් දුර නොයා යුතුව තිබුණි.
ඔබට තේරෙනවා නම්, සියලු මිනිසුන්ගෙන් ඔබ
ඒ සඳහා සමාව නොගත යුතුය.
කුමක් ද? ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ට පසුතැවීමක් තිබුණේ නැත.
එය රාජකීය පවුලට කුමක් අදහස් කළත්,
ඔවුන් අවුරුදු දෙසීයකට පෙර රකුසා කුණාටුවෙන් තම ජනතාව බේරා ගැනීමට අදහස් කළහ.
ඒ වගේම තමයි ඔවුන් ඒ ගමන ගියේ.
කෙසේ වෙතත්, ආත්මයන්ට සුදුසු නැත ...
ඔවුන් කෙතරම් මංමුලා වන්නට ඇතිද යත්
එය ඔවුන්ගේ එකම විකල්පය විය.
පිදූ ආත්මයන්ගේ දුක නිවාදැමීමක් නැත.
මක්නිසාද යත් රාජකීයයන් වන ඔබට එය අතීතයේ දෙයක් වුවද,
සදාකාලික ආත්මයන්ට,
එය ඊයේ පමණක් මෙනි.
තවමත්, මම ...
මහණෙනි, මම ඔබට අවවාද කළෙමි.
ඔබ වඩාත් හොඳින් සූදානම් විය.
ඔව්.
මහරජාණෝ
ඒ ශාප ලත් කෑගැසීම් ද ඇසුණු බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් එසේ තිබියදීත්, ඔහු මගේ පවුලට අත තැබීමට එඩිතර විය.
රෝගය පැතිරීම
වේගවත් වෙමින් පවතී.
ළඟදීම රාජකීය අගනුවර කැළඹීමට ලක් වනු ඇත.
රවිසෙල් රජු අපව ඉතා සැහැල්ලුවට ගෙන ඇත.
ඔහු සියල්ල කළ පසු, මොහොතකට
සිතන්න එපා ඔබට අපේ ආධාර ලැබේවි.
මෙය අපගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
කරුණාකර නැවත කිසිදා අප හා සම්බන්ධ නොවන්න.
ඒත්... මම...
මම...
තව කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
එලන්!
මට...ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මට... ඒකටවත් අවසර නැද්ද?
පරිවර්තනය: Yukari Murase-Louden
සංස්කරණය: රිලී ඩෝල්ටන්
Quality Check: Ashley Barboza
Translation Check: Elizabeth Ellis